- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
- උපන්දින සාදය -
හේයි, සූහා!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු!
මොනතරම් සුන්දර තැනක්ද.
ආවට ස්තුතියි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතනින්
කැලේ මැදට යන්න අමාරුයි කියලා.
ෂියෝන් කියා සිටින්නේ ඔහු තැන තැනූ බවයි.
මම කියන්නේ ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක් නෙවෙයි.
අපි මෙම ස්ථානය මිලදී ගත්තේ මුදලින්
අපි දිගු කාලයක් ඉතිරි කර ගත්තෙමු.
ඇත්ත.
සෝහා.
It's them.
ඛාන්!
එච්-හේයි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ආවට ස්තුතියි.
අනෙක් අයද සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද? ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි ඔබට ආරාධනා කළේ ආචාරශීලී වීමට පමණි, නමුත් ඔබ
ඇත්තටම පැමිණියේය. ඔබට කාමරය කියවන්න බැරිද?
ඉතින් ඔයාලට සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔව්.
එය හිතාමතාම විය.
සී-එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
වාව්!
මෙය මගේ උපන්දින සාදයකට
ආරාධනා කළ පළමු අවස්ථාවයි.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සැමරීමට
මිතුරන්ට ආරාධනා කර නැත.
ඒ නිසා මම විශාල පිරිසක් සමඟ
සමරන්න බලාගෙන හිටියා.
අපිටත් ගේම් තියෙනවා.
අපි ටොන් ගණනක් විනෝද වෙමු.
ඔව්!
ඔබ දන්නා පරිදි,
අපි තවමත් ඔබව විශ්වාස නොකරමු.
අපිටත් ඔයාව විශ්වාස නෑ.
හරිද?
ඇත්තටම?
ඒක ඇත්තද?
සුභ උපන්දිනයක්, හැමෝටම!
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ස්තුතියි යාලුවනේ.
ඔව්. අද අපි විනෝද වෙමු.
ටොන් ගණනක් විනෝදය.
හේයි...
ඒ පණිවිඩය ගැන...
ඔහ්, ඒක? ස්තුතියි.
කුමක් ද? ඔබ සෝහාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වාද?
අයියෝ.
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඉතින් යාලුවනේ මොනවද කතා කලේ?
මේ.
වෘක පැටියෙක්ද?
ඔබ ඇයට ඡායාරූපයක් එව්වාද?
ඔබ ඇයව හුරුබුහුටි පින්තූරවලින් අවධානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හරිම අපුරුයි.
බලන්න? හුරතල් නේද?
ඔබ හරි! එය හුරුබුහුටියි!
ඒක මටත් එවන්න.
කුමක් ද?!
පෙනෙන විදිහට, ඛාන් සතුන්ට ආදරෙයි.
ඔහු මට මෙයද, මෙයද, මෙයද එව්වේය.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔහු සතුන්ට ආදරය නොකරයි. ඔහු ඇනි -
ඒවා වැඩිපුරම තියෙන්නේ වෘක පැටවුන්ගේ පින්තූර නේද?
ඔව්, මම වෘකයන්ට කැමති නිසා.
නමුත් බළලුන් ඇත්තටම මගේ ප්රියතම.
ඛාන්? මොකක් හරි අවුලක්ද?
මම-ඒ මොකුත් නෑ.
ඔහ්, හරි!
මෙතන.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපට එය විවෘත කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒවා වැම්පයර් විරෝධී භාණ්ඩ.
පහුගිය ටිකේ ඒක හරිම භයානකයි.
මට ඕන ඔයාලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ත-ස්තුතියි. අපි ඒවා අගය කරන්නෙමු.
වාව්, ඔබට විශිෂ්ට රසයක් ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව වැම්පයර් ප්‍රහාරවලින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි සූහා.
ඔබත්
යමක් ගෙනාවා නම් හොඳයි.
ඇත්තෙන්ම අපි කළා.
ඔව්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඒ...
අපිටත් නියම රසක් තියෙනවා.
අපගේ තෑගි සමාන වේ, නමුත් ඔබට
කිසිවිටක වැම්පයර් විරෝධී අයිතම බොහොමයක් තිබිය නොහැක.
මෙම රිදී බෝල මිල අධික විය.
මෙන්න, අල්ලන්න.
ස්තුතියි. අපි ඒවා අගය කරන්නෙමු.
මේක නියමයි! මෙම බොහෝ ප්‍රති-වැම්පයර් අයිතම සමඟ
ඔබ ආරක්ෂිත විය යුතුය.
Y-ඔව්. ගොඩාක් ස්තූතියි.
එය එතරම් ප්‍රතිචාරයක් නොවේ.
ඔබට වඩා සතුටින් සිටිය නොහැකිද?
ඔව්. ඉන්න, මට කියන්න එපා
ඔබ ඔබේ තෑගි වලට කැමති වුණේ නැහැ!
අපි ඔවුන් ගැන සතුටුයි.
අපිට ඕන වුණේ මේ වගේ දෙයක් විතරයි.
ඔයා මේක තෝරගත්ත එක හොඳයි ටහේල්.
හරිද?
හා ඇත්තම ද? ඔබ මෙය තෝරා ගත්තාද?
අපට අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමට සිදුවනු ඇත.
හේයි...
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මෙතන.
ඔව්, ඔබේ කම්පනයට පත් ප්‍රකාශන
ප්‍රමාණවත් තරම් වැඩි විය.
මට ද? ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ටිකක් පුදුම වුණා විතරයි.
නමුත් ඇයි?
අපි ඒක මෙහෙම ඉවර වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
අහ්, හේතුවක් නැහැ. එය විවෘත කරන්න.
අපි දැන් යමක් මිලදී ගැනීමට යමුද?
මේ කුමක් ද? ඒක හරිම ලස්සනයි!
ඌ වෘක පැටියෙක්!
ඔයාට ස්තූතියි. මේ
මම දැකපු ලස්සනම ෆොටෝ එක.
ඇත්තටම? ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒක හරිම හුරතල්.
ඔබ විනෝද වෙනවාද?
What do you want?
මම හලෝ කියන එක විතරයි.
පූර්ණ සූර්යග්‍රහණය සිදු වූ දින රාත්‍රියේ ඔබේ නායකයා සූහා
වෙත දිව ගිය බව මට ආරංචි විය.
ඔව්.
වෘකයෙකු
මිනිස් ගැහැණු ළමයෙකුට ආදරය කිරීම සුදුසුද?
ඔබ ඇත්තටම කතා කිරීමට කැමති කෙනෙක්ද?
මම එක දෙයක් පැහැදිලිව කියන්නම්.
මම ඔයගොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි.
මොන විහිලුවක්ද?
එය උත්ප් රාසජනකයි.
එදා රෑ...
ඔබ අප මෙන් පරිවර්තනය විය.
මේ අතර තවත්
හැකි යැයි ප්‍රාර්ථනා කරන නමුත් නොහැකියි.
හොඳයි, අපි ක්‍රීඩාවක් කළ යුතුද?
අපි පටන් ගනිමු... Werewolf!
Werewolf?
එය බොරු කියන්නේ කවුදැයි ඔබ අනුමාන කරන ක්‍රීඩාවකි.
ඇත්තටම? එය විනෝදජනකයි.
එය මෙම සාදයට පරිපූර්ණයි, ඔබ දන්නවාද?
අපි ක්රීඩා කරමු.
මම ගේම් මාස්ටර් වෙන්නම්.
ගේම් මාස්ටර්: නෝවා
ඔබ ජීවත් වන්නේ
මිනිසුන් සතුටින් ජීවත් වන ගමක ය.
කෙසේ වෙතත්, වෙස් වලාගත්
මිනිසුන් පැමිණ ඇති නිසා,
ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම ගම්වැසියන්ට පහර දීමට පටන් ගෙන ඇත.
ගම්වැසියන් රවටන
දුෂ්ට වෘකයන් ඔබ හඳුනාගත යුතුය.
කරුණාකර ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
වෘකයෝ, ඔබේ ඇස් අරින්න.
වෘකයා: නජක්
වෘකයා: ටහෙල්
අහ්, ඔයා?
වෘකයා: සර්පයා
කට වහපන්! ඒ අපි බව ඔවුන් දැන ගනීවි!
උදෑසන පැමිණ ඇත.
හැමෝම, කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
ගැමියා: එන්සි
ද්රෝහියා: ඛාන්
නයිට්: හෙලි
රිදෙනවා: සෝහා
ගැමියා: සොලෝන්
ගැමියා: ෂියෝන්
ගැමියා: ජිනෝ
වෘකයා: සර්පයා
මධ්‍යම: ජකා
දැන්, වෘකයෝ කවුද?
ඔබ අතර සාකච්ඡා කරන්න.
එය පැහැදිලිවම ඔබගෙන් කෙනෙක්.
හහ්?
ඔව්.
ඉන්න. ඔබට එය තවමත් අනුමාන කළ නොහැක.
සූහා, ඔබ සිතන්නේ වෘකයෝ කවුද?
කවුද, මම? හොඳයි, මම හිතන්නේ
අපි රෑට දැනගන්නම්.
සෝහා, ඔබ දෘෂ්ඨිකයා, හරිද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, මම නයිට්වරයා ය.
නැහැ, ඔබ නොවේ!
ඔබ මෝඩද?
හහ්?
අනේ මන්දා...
ඇත්තටම මම තමයි නයිට්වරයා. ඔව්! ඒ මමයි!
හා ඇත්තම ද? එහෙනම් ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා නම් හොඳයි.
O-ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
මම අද රාත්‍රිය සඳහා උද්යෝගිමත් වෙමි.
ඔව්-ඔව්...
හරි, වෙලාව ඉවරයි.
හැමෝම, ඔබ සිතන්නේ
WWWWWWLVE?
ඡන්දයට යොමු කරන්න.
සූදානම්, සහ ...
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?!
අපට එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ඇස් වටේට කැරකුණා.
ඒ වගේම ඔයා මේ මුළු කාලයම අවුල් වෙලා.
ඇයි මහත්තයෝ මටත් ඇඟිල්ල දික් කළේ?
ඔබ අපව අනතුරේ හෙළූ නිසා -
ද්‍රෝහියෝ!
ඔහ්, ඒ මම.
මෝඩයා.
කමක් නැහැ. අපි කේක් කමු.
ඔබ සාදයෙන් සතුටක් ලැබුවාද?
ඔව්. ඔබ මට ආරාධනා කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම මීට පෙර කවදාවත් මේ තරම් විනෝදයක් ලබා නැත.
මම සතුටුයි.
අපට ඊළඟට
ඔබේ උපන්දිනය සැමරීමට සිදුවේ.
ඇත්තටම? මම ඒකට කැමතියි!
නමුත් මෙවර, මම සත්කාරකත්වය ලබා දෙන්නෙමි, ඔබට ආරාධනා කරන්න, හේලි.
හහ්?
මම මීට පෙර කිසි දිනෙක සාදයක් පවත්වා නැත.
හරි හරී. මම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්!
අදට ස්තුතියි.
ෂුවර්. ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා තාම යන්නෙ නැද්ද?
නැහැ, අපි පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අපි අද රෑ මෙහෙ නවතිනවා.
උදව්වක් ඕනෙද?
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ආපසු එන ගමනේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
සෝඕ!
අපි එකට ආපහු යමු.
හොඳයි, පාසලේදී හමුවෙමු.
බලා සිටියාට ස්තුතියි.
කෑම සෑහෙන්න හොඳයි නේද?
එය විනෝදජනක විය.
ඔව්.
මම ඔයාට තව කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වොත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. මම ඔබට එවීමට
දේවල් ද සොයමි.
ඛාන් මට දුන් තෑග්ග මට අමතක විය!
සමාවන්න, මට යමක් අමතක විය!
මම එක්ක යන්නම් -
නෑ ඒක කමක් නෑ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
නමුත් ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
මට ඛාන්ගේ තෑග්ග අමතක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
අඳුර වැටෙන්න කලින් මම ඉක්මන් කරනවා නම් හොඳයි.
හහ්?
මම එය තැබුවේ කොහේද?
ඔන්න ඕකයි.
සමහර විට මම ඔවුන්ට උදව් කරන්නම්.
නමුත් ඔවුන් ගියේ කොහේද?
ඉතින් මේ තැන -
- අඳුරු සඳ: ලේ පූජාසනය -
සෝඕ!
කරුණාකර! අපට සවන් දෙන්න!
මට කතා කරන්න එපා, බඩගා යන්න!
හෙලි.
මම සූහා පස්සෙන් යනවා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ?
ඇයට දැන් කියන්නට දෙයක් නැත.
ඇය අපිව දැක්කේ මෙහෙමයි.
නමුත් හෙලි...
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
අපි ගැන කටකතා
ඇකඩමිය පුරා පැතිරේවි.
එතකොට අපිට පැනලා යන්න වෙනවා.
සූහා...
සූහා හැමෝටම කියනවද?
ඇය වැම්පයර්වරුන්ට
සියල්ලටම වඩා වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඇය අපිව තනි කරන්න විදියක් නෑ.
අප ආරම්භ කළ යුත්තේ
ඇයට පෞද්ගලිකව කතා කිරීමෙනි.
ඔව්! හෙලි, මුලින්ම ඇයව සම්බන්ධ කර ගැනීමට ටෙලිපති භාවිතා කරන්න.
මම ඇයව කලින් ඇමතූ විට,
ඇය සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඇය මට කීවේ රවුමක් කියාය.
ජැකා, ඇයව සොයා ගන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
Sooha ගේ ශක්තිය ප්‍රබලයි,
ඒ නිසා වැඩි වෙලාවක් ගත වෙන්නේ නැහැ...
වැම්පයර් රංචුවක්!
මොකක්ද-මොකද වෙන්නේ?
Heli ඇත්තටම වැම්පයරයෙක්ද?
හෙලි විතරක් නෙවෙයි.
ඔවුන් සියලු දෙනා.
ඒ නිසාද ඔවුන්ට ඒ බලතල තිබෙන්නේ?
අපේ ශිෂ්\u200dයයාව මැරුවේ උබලා නේද?
ඒ නිසාද...
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ බෙල්ල හපන්න?
ආහ්...
ඒ නිසාද...
මම-මම වැම්පයර් කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න ...
මම කරනවා.
එයා මාව විශ්වාස කළේ ඒ නිසාද?! නමුත්...
මම හිතුවා අන්තිමට ක්‍රිස් නැති උනාට පස්සේ මාව විශ්වාස කරපු යාලුවෙක් හදාගන්න.
මගේ වගේ රහස් හොයන යාළුවෝ මට මුණ ගැහුණා.
මම හිතුවේ ඉස්කෝලේ
පළමු වතාවට විනෝදයක් කියලා.
නමුත් ඒ සියල්ල බොරු විය.
හෙලි? ඔයා මගේ පස්සෙන් එලෙව්වද?
S-පස්සේ ඉන්න! මම ඊට වඩා වෛර කරන දෙයක් නෑ...
S-කවුරුහරි උදව් කරන්න...
මට උදව් කරන්න, ඛාන්!
කුමක් ද?
සෝහා, ඔයා හොඳින්ද?!
මට තේරෙනවා ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
නමුත් අපි ඔබ වෛර කරන වැම්පයර් වරුන්ට වඩා වෙනස්ය.
කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න.
ඒ කියන්නේ...
ඒ කියන්නේ ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් නෙවෙයිද?
සහ අනෙක් අය?
කරුණාකර එය සත්‍ය නොවන බව මට කියන්න.
ඒ සියල්ල වැරදි වැටහීමක් බව.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට, ඔබ කිව්වා ඔබ
මම වැම්පයරයෙක් නොවන බව විශ්වාස කළා.
ඒ මම ඔබගෙන් කෙනෙක් නොවන බව ඔබ දැන සිටි නිසාය!
ඔබට එසේ පැවසිය හැක්කේ එබැවිනි!
නැහැ! එය එසේ නොවේ!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව ලේසියෙන් විශ්වාස කළේ?
ඛාන්?
Ch-Chris...
ඔයා අඬනවද සූහා?
හහ්? ඔහ්, ම්ම්...
ඔයාට හරි ද?
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි.
ක්‍රිස්...
ඔබ මගේ ආදරණීය මිතුරා, සෝහා.
සූහා අපි යාළු වෙමු.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න මට එන්න බැරි වීම ගැන
ඔබව වහාම බලන්න.
මට බය හිතුනා ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැති වෙයි කියලා
මම ආපහු පණ එයි කියලා.
මම කිව්වේ, එය විශ්වාස කළ නොහැකියි, හරිද?
ඒත් මට ඕන ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න සූහා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හරියට ඔයා මාව විශ්වාස කළා වගේ.
හෙලි!
ඔයා ඉන්නේ සූහා එක්ක නේද?
Jakah? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි -
ඒකට සාප වේවා! වෙන්නේ කුමක් ද?
මෙතරම් වැම්පයර්වරු සිටින්නේ ඇයි?
හේලි, මට ඇය අසල සූහා මෙන්
ශක්තිමත් බවක් දැනේ.
මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි.
මම ඔයාව හොයාගෙන අවුරුදු ගාණක් ගියා.
මේ කුමක් ද?
සෝහා.
ඔබ සදහටම මගේ කුමරිය වනු ඇත.
Sooha වෙතින් ඉවත් වන්න!
ඔබ ඔබේම ප්‍රයෝජනය සඳහා
මෙයින් බැහැරව සිටිය යුතුය.
හෙලි...
ක්‍රිස්...
මීළඟ වතාවේ, කථාංග 7:
"නිල් සඳ: ඒ ඉරණමයි."
- ඒක තමයි ඉරණම -